Questões que caem no CAPpd e no EAGSsin (Provas da aeronaltica e da marinha)

1- Qual é a descrição correta de algoritmo?
	Algoritmo é uma descrição das etapas de  resolução de um problema ou a indicação de uma sequencia
de ações bem-definidas.

2- Qual linguagem não é uma linguagem de programação:
	A) Delphi /B) De Máquina /C) Assembly/ *D) Windows XP* / E) Visual Basic

3- Qual é o utilitario responsável por gerar, a partir de um programa escrito em uma linguagem de alto nível,
um programa em linguagem de máquina não executável chamado de módulo-objeto?
	Compilador

4- A expressão Z = X % Y corresponde a Z igual:
	O resto da dívisão de X por Y

5- Fluxograma é um tipo de:
	Representação gráfica de algoritmos

6- O simbolo utilizado em fluxogramas de sistemas de processamento de dados para indicar saídas impressas
como, por exemplo, a emissao de um ou vários relatóorios é letra C (que parece um papel)